ciao a tutti ti amo ma sono felice anche
senza di te a nessuno potrebbe dire sono
ancora più felice senza di te e questo e
quello è la meta a cui dovremmo tendere
tutti ed è l'unico modo in cui
sperimentare veramente l'amore cioè non
far sì che la nostra felicità dipende
dal modo di un'altra persona cioè dalle
ricevere amore da un'altra persona far
sì che la nostra felicità non dipenda
dalla presenza di un'altra persona
questo è un concetto fondamentale perché
praticamente è l'unico modo per poter
essere felici ed è quello che quasi
nessuno fa perché tutte le persone
credono che l'unico modo per essere
felici sia essere amate ad esempio sia
avere la persona che ci interessa sia
vivere con una persona che ci possa
gratificare ecco questo è il modo
peggiore per concepire la mole primo
perché diamo renault si tratta secondo
perché delegare ad altri la propria
felicità è impossibile proprio perché
felicità non dipende dagli altri gli
altri nessuno
anche volendo può potrai renderti felice
come noi anche volendo anche
desiderandolo non potremmo mai rendere
felici nessuno proprio perché la
felicità è realmente uno stato interiore
cioè dipende dai nostri meccanismi
interiori
nel nulla a che fare con l'esterno
questa è la più grande confusione che
fanno ad essere umani addirittura c'è
qualcuno che delega la felicità a
oggetti materiali ai soldi alle auto
alle case a se riuscisse a vedere con la
macchina nuova come sarei felice se
riuscisse a comprarmi questa casa come
sarei felice se riuscisse a vincere il
superenalotto come sarei felice se
riuscissi a che ne so avere la
promozione al cambiare lavoro
allora sono tutti dei palliativi che
possono sostenere la felicità per un
tempo brevissimo ma poi esauriranno il
nostro essere felice questo però
possiamo utilizzarlo nella seduzione
imponendo cioè nella seduzione possiamo
distribuire polpette avvelenate cioè che
le compete allenante poi sono fra chiede
all'alta persona che la sua felicità
dipende da noi
oppure che dipenda da qualcosa che non
sa che di cui noi possiamo diventare
tramite ecco questo è l'inganno un
incantesimo tra virgolette che molte
persone possono fare ma un conto è farlo
deliberatamente a fini seduttivi per
raggiungere un obiettivo un conte
crederci veramente
c'è una bella differenza perché a fini
seduttivi certo che semplifica la
distonia a e la panda vecchia scassata e
inizia a parlarvi della mercedes nuova
ultimo modello è ovvio che la persona
come dire sì distonia cioè di dyou
naturalmente motivo gli dai una una
proprietà delle nata e quindi poi
coinvolgere quindi poi sedurla ma non è
che queste questo devi farlo
semplicemente come recita come per dire
una persona che è affamata tra
virgolette effettivamente facendogli
percepire che il tuo affetto potrebbe
renderlo felice proteste che genera un
coinvolgimento nella seduzione questo si
può utilizzare ma di fatto poi non ha
nulla a che vedere con la felicità in sé
perché la felicità è veramente qualcosa
di diverso
la felicità è uno stato interiore e la
più grande consapevolezza diciamo così
che possiamo acquisire come esseri umani
è quello di riuscire a gestire i nostri
stati interiori per poter essere felici
questo è veramente la più grande forza
che possono avere in quanto esseri umani
e e quello che invece ti fa balenare il
fatto che da lui io da lei dipende la
tua felicità se lo fa spontaneamente
sistematicamente ad esempio attraverso
un processo manipolatorio è sicuramente
vuol dire che è che fare con un
narcisista o con una narcisista perché i
narcisisti utilizzano moto questi
sistemi per coinvolgere lo fanno
spontaneamente proprio perché
spontaneamente riescono a capire quali
sono le debolezze degli esseri umani le
debolezze nel senso di incapacità di
ricercare la felicità non lo stato
interiore un narcisista ma cosa cosa la
fisica perché avere sempre degli stati
interiori che fondamentalmente sono
governati dalla rabbia infatti il
narcisismo si manifesta attraverso
del complesso cioè di fatto poi alla
fine perché è una persona diventa
narcisista perché ha talmente tanta
rabbia compressa che non riesce a
gestire la farò magari per un video
specifico su perché si diventa
narcisisti e quindi se diventi incapace
di mare però se tu hai a che fare con
persone narcisista scoprirai che questo
è un maestro
diciamo una maestra nel farti credere
che la sua che la tua felicità dipende
da te
dipende da lui che non tua felicità
dipende da lui
alle volte potrà anche farti vivere
sensi di coppa in senso contrario
infatti credere che il suo essere felice
di pennellate e questo te lo fa vivere
con un senso il corpo cioè tutte le
persone che alta ti dicono se mi
lasciano ammazzo per fare un esempio un
po di se mi lasci non so quello che farò
stanno tentando di manipolarti stanno
tentando di manipolarti perché
utilizzano diciamo il crater che la
felicità la loro felicità dipende da te
cose che non avvertono potrei farvi
felici
infatti in questi casi in modo migliore
e evitare assolutamente di cadere nella
trappola della manipolazione ti dice se
minacce armate di mi sa che ora e dove
così cercherò di essere a quello alla
vita un altro posto perché non mi piace
che vedere il sangue per dire ma mai
accettato di manipolazione e beve
neanche viverti sensi di colpa
tu devi credere che
se lascia una persona questa non saprà
più cosa fare nella sua vita se non sa
più cosa fare nella sua vita e nessun
problemi suoi
cioè nel senso che è una persona che non
è ancora riuscita a cogliere il fatto
che deve ricercare la felicità dentro se
stessa non devono cercare in te quindi
questo è il fatto di credere che la
nostra felicità di pena da altri è il
più grande inganno che noi possiamo
vivere in senso assoluto è il più grande
inganno perché non è così
impedire non è così la felicità non è
seria la macchina nuova nella fidanzata
nuova con quella vecchia nell'amore del
marito nel figlio e una figlia
la felicità è uno stato interiore è un
insieme diciamo così di stati d'animo
determinati da quanta armonia c'è
all'interno delle nostre istanze interna
i nostri stanze interne sono stanza
logiche stanza istintiva istanza
cognitiva insomma il pensiero
genitoriale il nostro pensiero la adulti
i meccanismi di difesa questi sono i
vari attori che interagiscono
all'interno di noi se tra tutti questi
attori c'è un'armonia c'è una sintonia
c'è potremmo dire un
gli stessi in tempi gli stessi obiettivi
e c'è anche un percorso di crescita
interiore quindi tutti questi obiettivi
possono portare un percorso di crescita
spirituale andò alla persona si sente
felice c'è sperimenta la felicità se si
è lì mi si è eliminato i suoi veleni
mentali fondamentalmente se questa
armonia interiore apporta eliminare
delle elementari della rapida invidia
gelosia arroganza eccetera ci attacca
mente tutti questi beni alimentari
se lei ce eliminare nella sperimenterà
la felicità se non riesce illuminarli la
storia infelice indipendentemente da
quello puoi andare in alaska puoi andare
al polo nord
puoi andare all'equatore andare dove
vuoi puoi stare con chiunque con chi
vuoi ma sarai sempre felice cioè e
crederai sempre che ha per bene alla
felicità ti servirà questa cosa quella
persona quella posizione e sono tutte
illusioni che ripeto si possono
sfruttare utilmente nella seduzione
perché una seduzione il tempo saluto
tutte le persone connesse simona tutti
da irma vanessa tutti gli altri mi
salutano un saluto globe a tutti quindi
credere e che deve questo poi si
utilizza tutti metterne una seduzione
cioè far credere questo perché puoi
creare un'illusione ma in realtà stai
creando un illusione d'amore che lei
l'amore ma tanto la maggior parte delle
persone non è che si coinvolge per amore
sono pochissime persone che si
coinvolgono per amore
direi che 90 92 99 periodico delle
persone si coinvolge per l'illusione
d'amore e quindi tanto vale una legge
procura illusioni d'amore e va bene così
però il discorso principale il discorso
di fondo è che fra due fare un'analisi
concreta e guarendo ti effettivamente
conto di quello che è
tu hai sel felice deve capire che non
c'entra niente e nessun altro insomma
l'unica attore 7 non ci sono altre
attuare questo può essere positivo
da un punto di vista perché capisci che
si turbe artefici della tua vita seppur
vero che è la tua felicità e non devi
non c'entra niente gli altri e ovvio che
questo comporta un'assunzione di
responsabilità perché è più facile per
regalare agli altri oppure dire non sono
felice per i quali è una stronza mi ha
lasciato quello è uno stronzo mi ha
lasciato beh questo è ovvio che facile
dirlo perché nei momenti bui tu lo dici
come dire ti scarica un po di
responsabilità tra l'altro lamentarsi ed
indire può creare anche con passione no
perché se vai a piangere dall'amico
dall'amica che ti ha lasciato fidanzato
alla fidanzata è ovvio che un piatto di
minestra da te lo danno di scampano
prese con passione però qua l'unica cosa
da fare se sto lasciando st lasciata
tuttavia strisce comunque ti amo non ti
amo devi essere felice comunque e poi
puoi mettere in atto le strategie di
conquista poi fa tutto quello che vuoi
diciamo così ok perché c'è anche
nell'incontro voci e può essere
interessante anche capire quali sono i
meccanismi di coinvolgimento poi
utilizzate le strategie che generano
meccanismi di coinvolgimento per
coinvolgere latta persona questo puoi
farlo ma il fatto che un distacco del
risultato cioè come uno sperimentatore
no un chimico che vuol vedere quando
avviene la reazione mentre tanti
ingredienti tante cose fin tanto che
riesce a far venire la relazione alla
questo ha un senso ma credere che invece
credere che è conquistare quella persona
lì ti posso dare la felicità non è così
cioè poi provare per credere
no quindi
se una barra ricerca della felicità
della partita se stessa deve capire che
quello di blocchi quali sono le quali
sono le diciamo così le emozioni
complesse quali sono i veri mentali
presenti quali sono le distonie interne
questo va capito per riuscire a ecco
invece non riescono per riprendermi e
non riesce a riprendersi queste ville e
valentina non riesce a riprendersi
perché adesso tanto per rispondere a
questa domanda non sta fatta in diretta
perché stai cercando la felicità trova
perché the lady è questo qui che da
lasciato il tuo essere felice
e allora sarai sempre infelice questo è
il modo migliore per essere invece a
delegare un alto la propria felicità il
modo migliore per essere infelici per
diversi motivi primo perché dato tanto
non potrai renderti felice anche se
torna dopo un po ti renda comunque sarei
se tu infelice sei dentro infelice
continua ad essere secondo che magari
prandelli che all'atto un potere
notevole perché è come se li devi gasti
un potere che non ha però se come tu
credi che ce l'abbia
e l'ora peggiore rennes con la
situazione perché andai a vedere
umilianti andrai ad abbattere la tua
dignità da battere la toto stima ad
abbattere la fiducia in te stessa a
creare sempre più this harmony interiore
ad aumentare sempre di più i veleni
mentali l'invidia la gelosia
e tutto questo fa sì che peggiorerà la
situazione quindi bisogna fare un salto
quantico un salto di paradigma
ti amo ma sono felice anche senza di te
e io direi anche sono felice soprattutto
scritte la tua firma la tua felicità la
mia felicità non dipende da te questo è
il discorso di fondo che dobbiamo fare
è importante diciamo rendersi conto di
tutto questo se noi vogliamo bene le
relazioni sentimentali
se uno se ne va popper i suoi cioè non è
un po poi poi matttina tutte le
strategie che vuoi per riprenderlo ma
per gioco c'è la seduzione deve essere
un gioco va vissuta come gioco non va
vissuta
c'è anche il coinvolgere le persone deve
essere un gioco deve essere un qualcosa
che tu lo fai a come titano di calcio ma
come la potrebbe andare a fare una
partita a tennis
io posso giocare a vedere se riesco a
sedurre una persona coinvolge una
persona ma non devo credere che dal
l'esito di questa mia seduzione dipenda
dipenda la felicità all infelicità o la
sofferenza dei persone che soffrono e
beh certo si può soffrire senza di
minacciato soffri massa sofferenza deve
esaurirsi non deve esaurirsi come se
fosse un 88 un dente certo un po di
sofferenza c'è sarebbe anomalo se non ci
fosse non in mente sofferenze però è poi
la sofferenza deve diventare energia che
tu puoi utilizzare il sì alla sofferenza
permane è perché ci sono dei blocchi che
ottengono divincolata che ottengono
bloccata e questi blocchi sono
sicuramente delle emozioni complesse
fondamentalmente le emozioni complesse
che dentro che non riesce a gestire e
quindi il fatto di non riuscire a
gestire ti impedisce di di essere felice
ma non è l'altra persona vita lasciato
allende team felice quindi il punto di
forti fondo è nessuno ti può rendere
felice nessuno né nel bene né nel male
nessuno tipo di anche rendere infelice
però c'è la felicità ed infelicità
dipende esclusivamente da te stesso o da
te stessa questo è il terrore che ci
fanno che fanno quasi tutti praticamente
perché confondono una cosa
con l'altra e questo è veramente una
situazione sbagliata che noi possiamo
vivere ma non riusciamo a venir fuori
nel momento in cui tu soffre perché sei
stato lasciato ho lasciata e questa
sofferenza
permane nel tempo significa che la colpa
è tua
perché et rivelano in italy interiore
che non si sa ancora se sbloccare quindi
prima di cercare di conquistare un altro
o meglio o l'altra cerca di conquistare
puoi farlo ma ripeto deve essere un
gioco cioè la seduzione veramente
un'attività boutique a far innamorare la
deve essere sempre un'attività ludica
niente di più se tu stai soffrendo non
lo devo andare guarda dentro di te di
magari nei blocchi destruction soffrire
doti che tengono ancorato alla
sofferenza e non c'entra niente quest
altra persona questa persona è
semplicemente uno specchio nel quadretto
rifletti quelli che sono interamente e
orly e perché le altre persone poi
diventò per i specchi su cui riflettiamo
inter l'inter noi chiediamo che dall
altra persona dipende hanno solamente le
ore in realtà il dramma interiore melo
proiettiamo all'esterno e lo vediamo
l'esterno attraverso un'altra persona e
come se quella persona che tralasciato
di far vedere che tu dentro è la gelosia
per dire ma non è che tu soffri coletto
ha lasciato soffre perché dentro della
gelosia soffre perché dentro poi di
essere abbandonato altrimenti non
potreste soffrire
ecco quindi che questo è un cambio di
paradigma molto importante che se
dobbiamo che dobbiamo imparare ad
assimilare fare nostro per poter
veramente essere felici detto noi stessi
e poi giocare al gioco della seduzione
giocato con la soluzione meglio e ludico
giorno andai a giocare a tennis come
andare in palestra è un'attività ludica
va fatta però deve essere un qualcosa e
divertente non cruz ed angoscioso adesso
se non lo conquisto se non conquista
come faccio e qua e là su no ad essere
un gioco come fanno pendant tennis un
tuo amico che vinci che perde un po in
tasca a chi te li puoi vincere perdere
non cambia nulla non è che tu e pensano
vero tennis ttp chi cioè è un gioco e
una lotta vincerai doppierà i quali sono
le strategie
questo è l'approccio migliore
l'approccio così chiamato con distacco
dal risultato ben saluto tutti per
questo video magari probabilmente merito
legherò questa sera in serata diciamo
così
quindi se volete collegare penso ad
essere nove e mezza così
intanto vi ricordo di iscrivervi al
canale perché potrete vincere perché
senz'armi gratuite di riequilibrio
emozionale con me intanto stanno andando
avanti le quindi le estrazioni ne
mancano due credo ce 2 8 9 10 3 e quindi
per completare il quadro
ciao a tutti